1.
Si el sistema empieza a crecer y más usuarios lo usan al mismo tiempo, ¿qué 3 mejoras harías primero y por qué?

-Usaria lazy loading para traer los datos a medida que se van necesitando ya que habrían muchos usuarios
-Usaria 
2.
Menciona tres buenas prácticas que aplicaste en Angular en esta solución.
-Usar arquitectura por capas para asi poder tener las responsailidades separadas
-Usar nombres para variables de acuerdo a lo que se esta usando
-Usar cors para que solo se permita acceso al backend desde ciertos dominios